Все задания должны быть объединены в единый ресурс с меню, обеспечивающем навигацию по выполненным заданиям.  В начале каждого документа должно быть набран текст выполняемого задания. Тэгов форматирования текса около 20 штук – должны быть все! Использовать для оформления каскадные таблицы стилей запрещается. К каждому варианту должен прилагаться в электронном виде отчет по валидации с выводом.



+ создать HTML-документ с различными уровнями форматирования текста (все тэги физического и логического форматирования текста). Раздел BODY должен содержать следующие параметры: BACKGROUND, BGCOLOR, TEXT. Каждый уровень форматирования должен быть написан в отдельной строке.  Тэг  <FONT>  должен включать все параметры.
+ создать HTML-документ с заголовками 1-6 уровня, все заголовки должны быть отделены горизонтальными линиями с различными параметрами
+ организовать HTML-документ с ссылками на другие ресурсы. Документ должен включать в себя относительную ссылку, абсолютную ссылку, внутреннюю ссылку, ссылку на e-mail.
+ организовать HTML-документ с нумерованным списком, в качестве элементов списка выступают основные цвета спектра. Документ должен маркеры в виде маленьких римских цифр, строчных латинских букв (отсчет с 14 позиции).
+ организовать HTML-документ с встроенными изображениями. Выравнивание рисунков произвести по следующим параметрам: TOP, RIGHT, BASELINE. Каждое выравнивание должно быть подписано соответствующим текстом. Изображение должно быть без рамок.
+ организовать таблицу с группированными столбцами, во всех ячейках разное выравнивание. Таблица должна иметь рамки и сетку, выглядеть приподнятой над страницей.
